# My_FTL
Déroulement de la semaine Au travers des différents exercices de cette semaine vous allez réaliser un jeu vidéo basé sur le principe de faster than light (FTL) en construisant un véritable vaisseau de combat capable de traverser la galaxie et se battre contre les forces armés rebelles.  Mardi et Mercredi seront consacrés à la construction des différents systèmes du vaisseau (armement, réacteur, outils de navigations, système de check et de réparation et de conteneurs).  Tandis que Jeudi et Vendredi seront consacrés à l'exploration de l'espace et au combat.  Bon courage à tous !   Consignes pour les fichiers Dans les différents exercices proposés cette semaine, on va vous imposer certains fichiers à rendre. Cependant il ne vous est pas interdit de créer vos propres fichiers en plus des fichiers demandés. N'oubliez simplement pas de les rendre en même temps que les autres. En ce qui concerne la fonction main vous devrez créer la vôtre et la remplir au fur et à mesure que vous avancerez dans les étapes.  De plus vous ferez un Makefile pour compiler tous vos fichiers, et votre binaire devra s'appeler my_ftl.  Votre projet sera évalué lors d'une soutenance. Vous n'aurez pas d'évaluation intermédiaire.   Post scriptum Il vous sera fourni pour cette semaine un fichier nommé my_string.c contenant les principales fonctions permettant d'afficher et de comparer des chaînes de caractères.  Nous vous avons également fourni une fonction nommée my_putstr_color qui vous permet de mettre un peu de couleur dans votre terminal.  N'hésitez pas à étudier la structure de cette fonction, son fonctionnement est basé sur les tableaux de pointeurs sur fonctions.  De plus nous vous fournirons un fichier nommé readline.c contenant une unique fonction vous permettant de récupérer une commande tapée par l'utilisateur sur l'entrée standard.
